Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ауаның ыстық болғаны сонша, тыныс алу қиын.
Мұғалімнің сырттай айтқаны...
Ах...
Бұл «сынақ» ма?
Егер
Ең болмаса мұғалім мұнда келдің деп ұрыспайды.
Расымен де, онда барлығына телефон соғу жақсы болар еді...
Жоқ, мен тағы біраз зерттеймін.
Егер бұл сынақ болса
Ұпайлар мен рейтингтер болуы мүмкін.
Қарап көремін десең де... не?
Қараңдаршы, сым қабырғасы сынған.
Басқаша айтқанда, одан тыс «сыртқы»
Сыртта, сыртта... Әрі қарай жүре алмайсың. Егер сіз сыртқа қарай жүрсеңіз, сіз жеңесіз.
Жеңіс деген нені білдіреді?
Бұл... Мен білмеймін.
Сонда да температураны орнату неге соншалықты ыңғайсыз?
(жәндіктердің дыбысы)
Уау!
Айналада бір үлкен жәндік ұшып жүр.
Жерде жүру де қиын. Апыр-ай! Қазірдің өзінде!
Байқадым, бұл сынақ сияқты болды.
Сен сияқты қорқақ не айтып тұрсың!
(Барлығының таңданған дауысы)
Мен бәріне айтамын.
Мен Токио үшін алаңдаймын
Мен түсіндім, бірақ мен осылай жалғастырамын.
Түсіндім
Широ не істейді?
Хмм...
Жақсы жинақ
Бұл екі адам да
Ол баланы Токио-кунға қайтаруға келісті.
Рахмет
Хмм?
Иә? Екі адам?
Токионың балалары егіз бе еді?
Міне, бұл туралы.
Саруватари мырза, сіз Токио-кунға қайсысын қайтарғыңыз келеді?
А... жарайды, түсіндім.
Аяқ табанында белгі бар.
Түсіндім, сонда белгісі бар жақсы ма?
Уф...
Бар болғаны жақсы... Токио-кунға оралатын бала.
Содан кейін… (Саруватари)…Жоқ!
ше? Қазір қайсысы?
Ах...
Белгісіз адам Токио-кунға қайтарылады!
Жарайды, жақсысың ба?
Нанана! Бұл не?
Сіз қателесуіңіз мүмкін емес, солай ма?
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін!
Жоқ... көп қан кетіп жатқан сияқты.
Бұл сызат.
Мелло
Уф... жоқ, бәрі жақсы!
Олай болса, мен сені Токиоға жауапты етіп қалдыра аламын ба?
А... иә
Балалардың қауіпсіздігі мен мәртебесін растағаннан кейін И
Мүмкін болса, бұл шатасуды пайдаланыңыз
Нұхтың жоспарын орындаңыз
«Нұх жоспары»?
Бұл не? Мынау... осындай атаумен жоспар...
Ешкім білмейді ме?
Кешіріңіз... Мен оны жай ғана екпінмен атадым.
Балаларды қорғау жоспары
Мен қанша күн болатыныма нақты уәде берген жоқпын...
Бес жыл бойы іздеген адамымды кездестірсем
Біз түні бойы сөйлесуіміз мүмкін
Ендеше ішейік...Бірақ мен іше алмаймын.
Сіз тіпті келесі күні кешке дейін ұйықтай аласыз.
Бірақ тағы бір түнге келгенде...
Күтілгендей...
Иә? Түбі күйіп қалған
(Құстар әні)
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Хмм
Эй, эй!
Сол жерде біреу
Рұқсатсыз өте алмайсыз.
Әйел кеше кешке келді.
Үйге кеш келдім, сондықтан сені алып кетуге келдім.
Ах... Хаха, Иназаки Иназакидің кемпіріне ұқсамай ма?
Оларға ешкімді кіргізбеу керектігін айтты. Қайта құру министрлігінен өтіңіз.
Ха, өртенген қорап өртеніп кеткен шығар.
Кеше мен де үлкен фильтрді толтырдым.
Бұл менің денем үшін зиянды.
Ха!
Мен оның жақын арада қайтып келетініне сенімдімін, сондықтан мен оны күтуім керек...
Әй, эй! Эй, бұл жақсы емес.
Уау!
Күтіңіз... күтіңіз...
Күте тұрыңыз~ Уау!
Күрсін...
Иә? Сіз қандайсыз, рұқсатыңыз бар ма?
Иә?
Ұры!
Уау!
Қалай болғанда да, бастайық!
Суасты кемесі ме?
Харуки Харуки жақсы ұйықтайды.
Ха!
Не... енді...
Менің ұйықтап жатқан суретім есімде жоқ.
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Мен апам туралы қалағанымша есімде сақтай аламын.
Бұрын не болды...осы денеде қалған апамның естелігі ме?
Мүмкін менің әпкем осы дененің ішінде бір жерде тірі шығар.
Менің басым апамның денесіне бейімделеді.
Мүмкін ол әпке болудың алдында тұрған шығар...
Ах... Бұл жақсы. Бұл жақсы...
(оқ ату)
Уф!
А... ауырады
Маған қызық, Робиндегі бұл бет қандай...
Бірдеңе дұрыс емес...
Екеуміз қайта кездескен кезде бір сәт көрген жүзі қандай еді...
Жоқ, мен ештеңе туралы ойлағым келмейді.
Мен біреудің бұйрығын тыңдағым келеді
Мару сияқты...
Мару... маған көмектесші...
Үлкен әпке...
Ха…
наурыз…
Хмм...
(аяқ дыбысы)
Иә?
Уф...
Сәлем! біреу!
А...
Мару... Мару!
Хмм...
Уф... Уф
Уф... Қарғыс атсын!
Уф...
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Не? Сіз жалғызсыз ба?
Мені сынға алды.
Мен сені тыңдаймын...
Ха
Оны Харуки қорғайды, солай ма?
Сіз де Симоға қамқорлық жасайсыз ба?
...Әй, қайда қарап тұрсың?
Хмм...
Қарғыс атсын... Уау...
Ах... Тепкі...
Хаа…
(қатты тыныс алу)
Бұл баланы бағалама!
(Үлдеген дыбыс)
Гррр... аа...
Tokio-kun Tokio-kun!
Өзім
Токио-кун, аш!
Токио-кун!
Ха!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Жоқ... Не болды?
Мен қазір қарап жатырмын.
Токио-кун, мені тыңдашы.
Бұл бала Токио-кунның сәбиі.
Е...
Токио-кунның асқазанында өсіп, оны Токио-кун дүниеге әкелген нәресте
Бұл сен және Конаның баласысың.
Ха…
Бәріміз қазірден бастап қалай өсеміз деп ойланайық.
Мен жай ғана Токиоға фактілерді айтуым керек.
Бұл... нәресте ме?
Ах! Сол кезде мен оны ішімнен шығардым.
Иә, Токио босану үшін көп еңбек етті.
Сүйкімді
Ах... Сіз Конаны танисыз ба? Мен оны Конаға да көрсетуім керек.
Дұрыс, қазір Кона-кунның орнына барайық.
(Барлығының таңданған дауысы)
Хаа… хаа…
Жеңіске жеткенше берілмеймін
Директор! Сіз үйде болдыңыз ба?
Сіз көріп тұрған нақты уақытта.
Немесе... Иә? Сіз жүре алдыңыз ба?
Токиокун
Баланы осында әкел...
Ха... (Саруватари) Директор!
Әзірге жарақаттарыңызды емдеңіз.
Сәбиді кейін беремін.
Е, маған ұнамайды.
Жоқ! Tokio-kun
Сәлем Мина!
Баланы алып кетіңіз!
Иә
Тоқтаңыз! (Директор) Жаса!
Уф...
Бұл не?
Токиоға ұқсайды
Сыртта…сыртта?
Бұл жерден шығудың жолы жоқ.
Сіз немен айналысасыз?
Қаш...
Не!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
(Барлығының таңданған дауысы)
Келмеңдер Бәрің, келмеңдер!
Күте тұрыңыз!
Кона... Мен...
Біз...
Бұл не сұмдық?!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Уф!
Хаа… хаа…
Сым қабырғасына оралу уақыты болса да
Менің ойымша, бұл жақсы.
Мен оны еш жерден көрмеймін... Бұл біртүрлі.
Тура жүріп, тура қайтып келді, солай ма?
Мен де солай ойладым...
Кішкене түзу жүрейік
Бағыт өшірулі болса да
Егер сіз түзу жүрсеңіз, ақырында бір жерде қабырғаға соғыласыз.
Содан кейін қабырға бойымен оралуға болады.
Дұрыс...
Широ мен және ол болған кезде көп сөйлейді.
Менің ойымша...
(Карс) Бастау сигналы бұлттар арасындағы сол саңылаудан келеді—
Эй, сен осылай қиғаш жүріп көрдің бе?
Ха!
Мен судың дыбысын естимін...
Хмм... Мен оны естімеймін.
Курису Макисе… өліп қалады.
Иә, ағаштан басқа кез келген нәрсе бағдар ретінде қызмет ете алады.
Су сонша...
Мына су... Мектептен шығып жатса, мектеп бұлақтың үстінде.
Мен көремін.
Иә?
Мимихим!
(қону дыбысы)
Ой... ой... Хааа!
Широ! Широ!
Уф...
Хмм...
Уф... күте тұрыңыз! қозғалма
Неге, неге маған сонша көмектесесің!
Ха... хмм...
Сонымен... И
Мен Мимихиме туралы ойласам...
Жоқ... мм.
Мимихименің денесі... жоқ...
Мен Мимихимді жақсы көремін...
Мимихимеге көмектесу
Денемнің қанша рет кесілгені маған бәрібір...
Бұл... Мимихиме қалайды...
Жоқ... егер мені кешірсеңіз.
Фалько…
Ах...
(иіскеу дыбысы)
(Кирконың жылағаны)
Тоқта!
Жетер... тоқтат.
Ух... Робин.
Өтінемін, мені өлтірме...
Уф...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Қарғыс атқыр...
Уф... уф
Нгг...!
(аяқ дыбысы)
(Марудың ауыр тыныс алуы)
(иіскеу дыбысы)
Кешіріңіз...
Мен әлсізмін...
Менің көргенім өтіріктен басқа ештеңе емес.
Мен енді кім екенімді де білмеймін...
Мені бөлшектеп, қайта біріктіретін болсам, жоқ болып кетер едім.
Мүмкін ол үлкен әпке болып жатқан шығар.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Бір рет... жоқ
Мен өзімді 3 немесе 4 рет тастап кеткендей сезінемін, бірақ тағы бір рет сұраңыз.
Ұнамаса тасты өзенге лақтыр.
Мен тоқтаймын
Мен... жақсы, у...
Сіз ғашықсыз ба? Өйткені... мен әйелмін
Егер Харуки екеуміз кездессек, дос болып қалар едік.
Мен саған бұл мағынада ғашық болдым деп ойламаймын.
Себебі мен Харукиді қатты жақсы көремін
Кирико Кирико шынымен жақсы адам болуы керек.
Иә, бұл сөзсіз рас.
Ал... Мен Кирико ұнайтынын білмеймін.
(дем шығару)
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Мен сені жақсы көремін!
Харуки немесе Кирико емес, сен!
Сен мықтысың! Мен саған үнемі қамқор болдым.
Көргеніңіз дұрыс
Маған сіздердің көмектеріңіз қажет.
Көлік жүргізу, тіпті тамақты қыздыру, тіпті оны жасау.
Мен ештеңе істей алмаймын.
Бірақ сізге қауіп төнген кезде
Мен қорғаймын
Бұдан былай мен сені міндетті түрде қорғаймын.
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Егер мені қорғайтын болса
Менің бар болуыма ешқандай себеп жоқ!
Дұрыс.
Менің әпкем менің күзетшім.
Уау, мұрным ағып жатыр!
Күрсін...
Бала кезімде, Жылағанда...
Қатты жылағаным сонша, ақыры осылай болды... қылық
Көп уақыттан кейін есіме түсті.
Ах!
Мен бұл адаммен кездесудегі мақсатыма жеттім.
Енді қажет емес
Робин Иназаки...
Маған сол қулықты тағы көрсет.
Сол кезде——
Һм? Ә… Не? Неге?
Ешкім жоқ дегеніңіз не?
Мен түсінбеймін
Мен үлкен сүзгі жабдығымен байланыса алмаймын, сондықтан
Мен мұнда келгенде бос қабық екен.
Бұл кофе ме? Қандай ысырап...
Бастық, кілт осында.
Бұл қан дақтары ма?
Нақты не болды?
Бұл жалғыз жабық бөлме.
Оны ашыңыз
Қараңғы.
(Барлығының таңданған дауысы)
Бұл не...
Құбыжықтар мен адамдар байланысты ма?
Бұл әйел... 3 ай бұрын болған шығар.
Мен резидент ретінде тіркелгенім есімде.
мүлдем ессіз
Эй!
Уау, ха... ха...
Иназаки мұнда не істеп жүр еді...!
♪~
Сонда барамыз ба?
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Оны мәңгілікке сүйреп шығарудың қажеті жоқ.
Аспанға ұмтылған, мақсаты өзгерген жоқ
Сонымен қатар, сіз мені қауіп төнген кезде қорғайсыз, солай ма?
А... дұрыс.
Қиын кезде апам да көмектеседі.
Хаха
(қозғалтқыш тоқтау дыбысы)
Тағы да?
Маңызды сәтте шешім қабылдай алмау ұят.
Айналада ешкім жоқ, сондықтан мен өте алмаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес. Кирукомаруға шағымданыңыз!
~♪
Ай!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory